  ☐ Ep4 @started
    ☐ Правдоподобный сон @Светлана @Сергей
    ☐ Ошибок вечеринка @Светлана @Сергей @Хитана

Упав и разодрав и без чуть живую юбку она с ужасом замерла встретившись с остекленевшим взглядом. Босые ноги, целую вечность шлепающие по разбитому асфальту, уже давно покрылись кровавыми коростами, но Светлана не чувствовала боли. В ней накрепко поселился ужас и, вместе с тем, желание сохранить хоть что-то. Пусть даже это звучит дико, а ее назовут безумной, но она никогда не бросит не его. Не оставит то малое, что осталось.
- Послушай. - Казалось, что голос говорящего исходил одновремено отовсюду. - Я сейчас все объясню...
Холодок коснувшийся ее спины заставил обернуться, чтобы взглянуть в глаза своего кошмара. Пронзительные и хладнокровные, без какого-либо намека на безумие и полные сочувствия.
- Не отдам... - Схватив голову Сергея она уверенно прижала ее к груди. - Он мой!
- Брось меня.
Вздрогнув, она всего на миг ослабила хватку, а ее сокровище, оставляя алый след, полетело вниз, скрывшись во тьме бесконечно глубокого колодца.


- Нет!
Испугавшись собственного крика, девушка соскочила с кровати истерично оглядываясь в поисках китайца, но все было тщетно. В этой комнате не было ни опасности, ни злодея, ни чего либо еще, что могло бы заставить ее выпрыгнуть из окна собственной квартиры. Она была дома. Одна.
Обессиленная и не в силах сдержать хлынувший поток из глаз она просто рухнула на колени чуть слышно подвывая. Однако очень скоро сквозь эмоции стали проклевываться сумбурные мысли. Как она здесь оказалась? Что произошло тем вечером? Что теперь делать? Так много вопросов и ни одного намека на ответы.
"Нужно бежать..."
Здравая мысль, пришедшая когда кончились даже слезы, но отчего-то руки и ноги отказывались повиноваться. Сквозь занавески через окно пробивался яркий свет, и было слышно как снаружи кипит жизнь. О чем-то безумолку говорили люди. Нервные водители обменивались резкими сигналами своих гудков, сопровождая их крепкими словцами. Горько рыдал ребенок где-то там, под самыми ее окнами. Там ключем била жизнь, которая не заметила зверского убийства, и от того внутри поселились сосущая пустота и отчаяние.
Неожиданно, сквозь вату в ее голове пробилась пугающая и крайне ясная мысль: "Он сохранил мне не жизнь, чтобы видеть мою смерть..."
Сразу вслед за этим в памяти пронеслись воспоминания о недавних новостях про серийного убийцу оставляющего на улицах города изуродованные тела женщин. Словно подслушав её, злодейка судьба запустила следующий виток испытаний. Обычно тихий и незаметный, в коридоре громогласно щелкнул замок и глухо скрипнув, открылась входная дверь.
- Убью... - Откуда взялись силы и каким образом у нее в руках оказалась бутылка